Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# redoWithReactiveSystem_4821
source: Redo with reactive system
zh: 使用响应式系统重做

# redo_3830
source: Redo
zh: 重做

# redo_4823
source: Redo
zh: 重做

# redo_7281
source: Redo
zh: 重做

# reduceSpacingForSmallScreen_7281
source: Reduce element spacing for small screens
zh: 减少界面元素间距，适合小屏幕

# referenceLayer_1234
source: Reference Layer
zh: 参考图层

# referenceTag_1235
source: Reference
zh: 参考

# refreshButton_7421
source: Refresh
zh: 刷新

# refreshConfigFailed_5421
source: Failed to refresh active configuration: {e}
zh: 刷新活跃配置失败: {e}

# refreshConfigFailed_7284
source: Failed to refresh configuration list: {e}
zh: 刷新配置列表失败: {e}

# refreshDirectoryTree_7281
source: Refresh directory tree
zh: 刷新目录树

# refreshFileList_4821
source: Refresh file list
zh: 刷新文件列表

# refreshLabel_7421
source: Refresh
zh: 刷新

# refreshOperation_7284
source: Refresh operation
zh: 刷新操作

# refreshStatus_4821
source: Refresh status
zh: 刷新状态

# refreshTooltip_7281
source: Refresh
zh: 刷新

# refresh_4821
source: Refresh
zh: 刷新

# refresh_4822
source: Refresh
zh: 刷新

# refresh_4976
source: Refresh
zh: 刷新

# releaseMapEditorAdapter_4821
source: Release map editor integration adapter resources
zh: 释放地图编辑器集成适配器资源

# releaseMapEditorResources_7281
source: Release map editor responsive system resources
zh: 释放地图编辑器响应式系统资源

# releaseMouseToCompleteMove_7281
source: • Release the mouse to complete the move
zh: • 释放鼠标完成移动操作

# releaseResourceManager_4821
source: Release new responsive script manager resources
zh: 释放新响应式脚本管理器资源

# releaseScriptEngineResources_4821
source: Release new reactive script engine resources
zh: 释放新响应式脚本引擎资源

# releaseToAddLegend_4821
source: Release to add legend to this location
zh: 释放以添加图例到此位置

# reloadTooltip_7281
source: Reload
zh: 重新加载

# remainingAudiosCount
source: ... {count} audios remaining
zh: ... 还有{count}个音频

# remainingConflictsToResolve
source: There are {remainingConflicts} conflicts remaining to resolve
zh: 还有 {remainingConflicts} 个冲突需要处理

# remainingLegendBlocked_4821
source: Remaining legend blocked
zh: 剩余图例被遮挡

# remarkTag_7890
source: Remark
zh: 备注

# rememberMaximizeState_4821
source: Remember maximize state
zh: 记住最大化状态

# reminder_7890
source: Reminder
zh: 提醒

# remoteConflictError_7285
source: Failed to resolve remote conflict
zh: 处理远程冲突失败

# remoteDataProcessingFailed_7421
source: Failed to process remote data: {error}
zh: 处理远程数据失败: {error}

# remoteElementLockFailure_4821
source: Failed to process remote element lock
zh: 处理远程元素锁定失败

# remotePointerError_4821
source: Failed to process remote user pointer
zh: 处理远程用户指针失败

# remoteUserJoinFailure_4821
source: Failed to process remote user joining
zh: 处理远程用户加入失败

# remoteUserLeaveError_4728
source: Failed to handle remote user departure
zh: 处理远程用户离开失败

# remoteUserSelectionFailed_7421
source: Failed to process remote user selection
zh: 处理远程用户选择失败

# remoteUser_4521
source: Remote user
zh: 远程用户

# removeAvatar_4271
source: Remove avatar
zh: 移除头像

# removeBackgroundImage_4271
source: Remove background image
zh: 移除背景图片

# removeCustomColorFailed_7421
source: Failed to remove custom color: {error}
zh: 移除自定义颜色失败: {error}

# removeCustomTagFailed_7421
source: Failed to remove custom tag: {error}
zh: 移除自定义标签失败: {error}

# removeFailedMessage_7421
source: Removal failed: {error}
zh: 移除失败: {error}

# removeImage_7421
source: Remove image
zh: 移除图片

# remove_4821
source: Remove
zh: 移除

# removedFromQueue_7421
source: Removed from queue
zh: 从播放队列移除

# removedPathsCount_7421
source: Removed paths: {count}
zh: 移除路径: {count} 个

# renameFailed_4821
source: Rename failed
zh: 重命名失败

# renameFailed_4845
source: Rename failed
zh: 重命名失败

# renameFailed_7284
source: Rename failed: {e}
zh: 重命名失败: {e}

# renameFailed_7285
source: Rename failed: {e}
zh: 重命名失败: {e}

# renameFileOrFolder_7421
source: {isDirectory, select, true{Rename Folder} false{Rename File} other{Rename}}
zh: {isDirectory, select, true{重命名 文件夹} false{重命名 文件} other{重命名}}

# renameFolderFailed
source: Failed to rename folder [{oldPath} -> {newPath}]: {error}
zh: 重命名文件夹失败 [{oldPath} -> {newPath}]: {error}

# renameFolder_4271
source: Rename folder
zh: 重命名文件夹

# renameFolder_4841
source: Rename Folder
zh: 重命名文件夹

# renameGroup_4821
source: Rename Group
zh: 重命名组

# renameLayerGroup_7539
source: Rename layer group
zh: 重命名图层组

# renameMapFailed
source: Failed to rename map [{oldTitle} -> {newTitle}]: {error}
zh: 重命名地图失败 [{oldTitle} -> {newTitle}]: {error}

# renameMap_4846
source: Rename Map
zh: 重命名地图

# renameSuccess_4821
source: Rename successful
zh: 重命名成功

# rename_4821
source: Rename
zh: 重命名

# rename_4852
source: Rename
zh: 重命名

# rename_7421
source: Rename
zh: 重命名

# renamedDemoMap
source: Demo Map - Renamed {timestamp}
zh: 演示地图 - 已重命名 {timestamp}

# renamedSuccessfully_7281
source: Renamed successfully
zh: 已重命名

# renderBoxWarning_4721
source: Warning: Unable to obtain RenderBox, using default position for drag handling
zh: 警告：无法获取RenderBox，使用默认位置处理拖拽

# rendererAudioUuidMap_4821
source: Renderer: _audioUuidMap
zh: 渲染器: _audioUuidMap

# reorderLayerFailed
source: Failed to reorder layer: {error}
zh: 重排序图层失败: {error}

# reorderLayerLog
source: Reorder layer: oldIndex={oldIndex}, newIndex={newIndex}
zh: 重排序图层: oldIndex={oldIndex}, newIndex={newIndex}

# reorderLayersCall_7284
source: === reorderLayersReactive call ===
zh: === reorderLayersReactive 调用 ===

# reorderLayersComplete_7281
source: === Reorder Layers in Group Reactive Completed ===
zh: === reorderLayersInGroupReactive 完成 ===

# reorderLayersInGroupReactiveCall_7281
source: === reorderLayersInGroupReactive call ===
zh: === reorderLayersInGroupReactive 调用 ===

# reorderNoteLog
source: Responsive Version Manager: Reordered note {oldIndex} -> {newIndex}
zh: 响应式版本管理器: 重新排序便签 {oldIndex} -> {newIndex}

# reorderNotesFailed
source: Failed to reorder notes: {e}
zh: 重新排序便签失败: {e}

# reorderNotesFailed_4821
source: Failed to reorder notes: {e}
zh: 重新排序便签失败: {e}

# reorderStickyNote
source: Reorder sticky note: {oldIndex} -> {newIndex}
zh: 重新排序便利贴: {oldIndex} -> {newIndex}

# reorderStickyNotesCount
source: Reorder sticky notes by dragging, count: {count}
zh: 通过拖拽重新排序便利贴，数量: {count}

# replaceExistingFileWithNew_7281
source: Replace existing file with new file
zh: 用新文件替换现有文件

# reportBugOrFeatureSuggestion_7281
source: Report a Bug or Suggest a Feature
zh: 报告 Bug 或提出功能建议

# requestOnlineStatusFailed
source: Failed to request online status list: {error}
zh: 请求在线状态列表失败: {error}

# requestUrl_4821
source: Request URL: {url}
zh: 请求 URL: {url}

# requiredParamError_7421
source: {name} is a required parameter
zh: {name}是必填参数

# requiredParameter
source: {name} is a required parameter
zh: {name}是必填参数

# reservedNameError_4821
source: Cannot use a system reserved name
zh: 不能使用系统保留名称

# resetAllSettings_4821
source: Reset all settings
zh: 重置所有设置

# resetButton_4521
source: Reset
zh: 重置

# resetButton_5421
source: Reset
zh: 重置

# resetButton_7421
source: Reset
zh: 重置

# resetFailedWithError
source: Reset failed: {error}
zh: 重置失败：{error}

# resetLayoutSettings_4271
source: Reset layout settings
zh: 重置布局设置

# resetMapData_7421
source: Reset map data
zh: 重置地图数据

# resetMigrationFailed_4821
source: Failed to reset migration status: {e}
zh: 重置迁移状态失败: {e}

# resetReactiveScriptEngine_4821
source: Reset new reactive script engine
zh: 重置新响应式脚本引擎

# resetScriptEngine_7281
source: Reset script engine
zh: 重置脚本引擎

# resetSettings
source: Reset to default
zh: 重置为默认值

# resetSettingsFailed_7421
source: Failed to reset settings: {error}
zh: 重置设置失败: {error}

# resetShortcutsConfirmation_4821
source: Are you sure you want to reset all shortcuts to default settings? This action will overwrite your custom shortcut configurations.
zh: 确定要将所有快捷键恢复到默认设置吗？此操作将覆盖您的自定义快捷键设置。

# resetTimerFailed
source: Failed to reset timer: {error}
zh: 重置计时器失败: {error}

# resetTimerName
source: Reset {name}
zh: 重置 {name}

# resetToAutoSettings_4821
source: Reset to Auto Settings
zh: 重置为自动设置

# resetToDefault_4271
source: Reset to default
zh: 重置为默认

# resetToDefault_4855
source: Reset to Default (1.0)
zh: 重置为默认值 (1.0)

# resetToolSettingsConfirmation_4821
source: Are you sure you want to reset the tool settings to default? This action cannot be undone.
zh: 确定要将工具设置重置为默认值吗？此操作不可撤销。

# resetToolSettings_4271
source: Reset tool settings
zh: 重置工具设置

# resetTtsSettings_4271
source: Reset TTS Settings
zh: 重置TTS设置

# resetVersionLegendSelection
source: Reset selection for version {versionId} legend group {legendGroupId}
zh: 重置版本 {versionId} 图例组 {legendGroupId} 的选择

# resetWindowSizeFailed_4829
source: Failed to reset window size: {e}
zh: 重置窗口大小失败: {e}

# resetWindowSize_4271
source: Reset window size
zh: 重置窗口大小

# resetZoomTooltip_4821
source: Reset zoom
zh: 重置缩放

# residentNotificationClosed_7281
source: Resident notification was closed
zh: 常驻通知被关闭

source: Resource Management
zh: 资源管理

# resourcePackInfo_4950
source: Resource Pack Information
zh: 资源包信息

# resourcePackName_4933
source: Resource Pack Name *
zh: 资源包名称 *

# resourcePackageTag_4826
source: Resource package
zh: 资源包

# resourceReleaseComplete_4821
source: GlobalCollaborationService resource release completed
zh: GlobalCollaborationService 资源释放完成

# resourceReleaseFailed_4821
source: GlobalCollaborationService resource release failed: {e}
zh: GlobalCollaborationService 释放资源失败: {e}

# resourceReleased_4821
source: Online status management resources have been released
zh: 在线状态管理资源已释放

# responsiveDataLayerOrder
source: Responsive data layer order: {layers}
zh: 响应式数据图层order: {layers}

# responsiveLayerManagerReorder
source: Responsive Layout Manager: Reorder layer {oldIndex} -> {newIndex}
zh: 响应式版本管理器: 重新排序图层 {oldIndex} -> {newIndex}

# responsiveNoteManagerDeleteNote_7421
source: Responsive Note Manager: Delete note {noteId}
zh: 响应式版本管理器: 删除便签 {noteId}

# responsiveNoteManager_7281
source: Responsive Note Manager: Drag to reorder notes, count: {count}
zh: 响应式版本管理器: 拖拽重新排序便签，数量: {count}

# responsiveScriptDescription_4521
source: The responsive script automatically adapts to map data changes, ensuring real-time data consistency.
zh: 响应式脚本会自动响应地图数据变化，确保实时数据一致性

# responsiveScriptManagerAccessMapData_4821
source: The new responsive script manager automatically accesses map data via MapDataBloc
zh: 新的响应式脚本管理器自动通过MapDataBloc访问地图数据

# responsiveSystemAddLayerFailed
source: Failed to add layer to responsive system: {e}
zh: 响应式系统添加图层失败: {e}

# responsiveSystemDeleteFailed_4821
source: Failed to delete element in responsive system: {e}
zh: 响应式系统删除元素失败: {e}

# responsiveSystemDeleteLayerFailed
source: Responsive system failed to delete layer: {e}
zh: 响应式系统删除图层失败: {e}

# responsiveSystemDeleteLegendGroupFailed
source: Responsive system failed to delete legend group: {e}
zh: 响应式系统删除图例组失败: {e}

# responsiveSystemDeleteNoteFailed
source: Failed to delete note element in responsive system: {e}
zh: 响应式系统删除便签元素失败: {e}

# responsiveSystemGroupReorderFailed_4821
source: Failed to reorder layers within responsive system group: {e}
zh: 响应式系统组内重排序图层失败: {e}

# responsiveSystemInitialized_7281
source: Responsive system initialization completed
zh: 响应式系统初始化完成

# responsiveSystemInitialized_7421
source: Responsive system initialization completed
zh: 响应式系统初始化完成

# responsiveSystemRedoFailed_7421
source: Responsive system redo failed: {e}
zh: 响应式系统重做失败: {e}

# responsiveSystemReorderFailed
source: Responsive system failed to reorder layers: {e}
zh: 响应式系统重排序图层失败: {e}

# responsiveSystemUndoFailed_7421
source: Responsive system undo failed: {e}
zh: 响应式系统撤销失败: {e}

# responsiveSystemUpdateFailed_5421
source: Responsive system failed to update element: {e}
zh: 响应式系统更新元素失败: {e}

# responsiveSystemUpdateFailed_7285
source: Responsive system update legend group failed: {e}
zh: 响应式系统更新图例组失败: {e}

# responsiveVersionInitFailed
source: Responsive version management initialization failed: {e}
zh: 响应式版本管理初始化失败: {e}

# responsiveVersionManagerAdapterReleased_7421
source: Responsive version manager adapter has released resources
zh: 响应式版本管理适配器已释放资源

# responsiveVersionManagerAddLayer
source: Responsive Version Manager: Add Layer {name}
zh: 响应式版本管理器: 添加图层 {name}

# responsiveVersionManagerAddLegendGroup_7421
source: Responsive Version Manager: Add Legend Group {name}
zh: 响应式版本管理器: 添加图例组 {name}

# responsiveVersionManagerAddNote
source: Responsive Version Manager: Add Note {title}
zh: 响应式版本管理器: 添加便签 {title}

# responsiveVersionManagerBatchUpdate
source: Responsive Version Manager: Batch update layers, count: {count}
zh: 响应式版本管理器: 批量更新图层，数量: {count}

# responsiveVersionManagerCreated_4821
source: Responsive version manager has been created
zh: 响应式版本管理器已创建

# responsiveVersionManagerDeleteLayer
source: Responsive Version Manager: Delete Layer {layerId}
zh: 响应式版本管理器: 删除图层 {layerId}

# responsiveVersionManagerDeleteLegendGroup
source: Responsive Version Manager: Delete legend group {legendGroupId}
zh: 响应式版本管理器: 删除图例组 {legendGroupId}

# responsiveVersionManagerReorder
source: Responsive Version Manager: Reorder layers within group {oldIndex} -> {newIndex}, updated layer count: {length}
zh: 响应式版本管理器: 组内重排序图层 {oldIndex} -> {newIndex}，更新图层数量: {length}

# responsiveVersionManagerSetOpacity
source: Responsive Version Manager: Set layer opacity {layerId} = {opacity}
zh: 响应式版本管理器: 设置图层透明度 {layerId} = {opacity}

# responsiveVersionManagerSetVisibility
source: Responsive Version Manager: Set legend group visibility {groupId} = {isVisible}
zh: 响应式版本管理器: 设置图例组可见性 {groupId} = {isVisible}

# responsiveVersionManagerUpdateLayer
source: Responsive Version Manager: Update Layer {name}
zh: 响应式版本管理器: 更新图层 {name}

# responsiveVersionManagerUpdateLegendGroup
source: Responsive Version Manager: Update legend group {name}
zh: 响应式版本管理器: 更新图例组 {name}

# responsiveVersionManagerUpdateNote
source: Responsive Version Manager: Update note {title}
zh: 响应式版本管理器: 更新便签 {title}

# responsiveVersionTabDebug
source: Responsive version tab build: version count={versionCount}, current version={currentVersion}, unsaved versions={hasUnsavedVersions}
zh: 响应式版本标签栏构建: 版本数量={versionCount}, 当前版本={currentVersion}, 未保存版本={hasUnsavedVersions}

# restoreDefaultShortcuts_4821
source: Restore default shortcuts
zh: 恢复默认快捷键

# restoreDefaults_7421
source: Restore defaults
zh: 恢复默认

# restoreMaximizedStateOnStartup_4281
source: Restore window maximized state on startup
zh: 启动时恢复窗口的最大化状态

# restrictedChoice_7281
source: Restricted choice
zh: 选择受限

# retryButton_7281
source: Retry
zh: 重试

# retryButton_7284
source: Retry
zh: 重试

# retryTooltip_7281
source: Retry operation
zh: 重试操作

# retry_4281
source: Retry
zh: 重试

# retry_4821
source: Retry
zh: 重试

# retry_7281
source: Retry
zh: 重试

# retry_7284
source: Retry
zh: 重试

# returnValue_4821
source: Return value: {result}
zh: 返回值: {result}

# reuploadText_4821
source: Reupload
zh: 重新上传

# reuploadText_7281
source: Reupload
zh: 重新上传

# rewind10Seconds_7539
source: Rewind 10 seconds
zh: 快退10秒

# rewindFailed_4821
source: Rewind operation failed: {error}
zh: 快退操作失败: {error}

# rgbColorDescription_7281
source: • RGB: FF0000 (Red)
zh: • RGB: FF0000 (红色)

# rightClickHereHint_4821
source: Right-click here to try
zh: 右键点击这里试试

# rightClickHere_7281
source: Right-click here
zh: 右键点击这里

# rightClickOptionsWithMode_7421
source: Right-click for options - {mode}
zh: 右键查看选项 - {mode}

# rightClickOptions_4821
source: Right-click to view options
zh: 右键点击查看选项

# rightClickToViewProperties_7421
source: Right-click to view properties
zh: 右键查看属性

# rightClick_4271
source: Right-click
zh: 右键

# rightDirection_4821
source: Right
zh: 右

# rightVerticalNavigation_4271
source: Right vertical navigation
zh: 右侧垂直导航

# romanianRO_4857
source: Romanian (Romania)
zh: 罗马尼亚语 (罗马尼亚)

# romanian_4856
source: Romanian
zh: 罗马尼亚语

# room_4822
source: Room
zh: 房间

# rootDirectoryCheck
source: Root directory check: path="{path}", contains /={containsSlash}, should remove={shouldRemove}
zh: 根目录检查: 路径="{path}", 包含/={containsSlash}, 应移除={shouldRemove}

# rootDirectoryName_4721
source: Root directory
zh: 根目录

# rootDirectory_4721
source: Root directory
zh: 根目录

# rootDirectory_4821
source: Root Directory
zh: 根目录

# rootDirectory_4905
source: Root Directory
zh: 根目录

# rootDirectory_5421
source: Root directory
zh: 根目录

# rootDirectory_5732
source: Root directory
zh: 根目录

# rootDirectory_5832
source: Root directory
zh: 根目录

# rootDirectory_7281
source: Root directory
zh: 根目录

# rootDirectory_7421
source: Root directory
zh: 根目录

# rotate_4822
source: Rotate
zh: 旋转

# rotationAngle_4521
source: Rotation angle
zh: 旋转角度

# rotationAngle_4721
source: Rotation angle
zh: 旋转角度

# rotationLabel_4821
source: Rotate
zh: 旋转

# rouletteGestureMenuExample_4271
source: Roulette gesture menu example
zh: 轮盘手势菜单示例

# rouletteMenuSettings_4821
source: Roulette Menu Settings
zh: 轮盘菜单设置

# rsaKeyGenerationStep1_4821
source: Step 1: Starting RSA key pair generation...
zh: 步骤1: 开始生成RSA密钥对...

# rsaKeyPairGenerated_4821
source: Step 1: RSA key pair generation completed
zh: 步骤1: RSA密钥对生成完成

# rsaKeyPairGenerated_7281
source: RSA key pair generation completed, starting to convert public key format...
zh: RSA密钥对生成完成，开始转换公钥格式...

# rsaKeyPairGenerationFailed
source: Failed to generate RSA key pair: {e}
zh: 生成 RSA 密钥对失败: {e}

# runButton_7421
source: Run
zh: 运行

# runText_4821
source: Run
zh: 运行

source: Running scripts ({count})
zh: 运行中的脚本 ({count})

# runningStatus_4821
source: Running
zh: 运行中

# runningStatus_5421
source: Running
zh: 运行中

# russianRU_4889
source: Russian (Russia)
zh: 俄语 (俄罗斯)

# russian_4835
source: Russian
zh: 俄语

# sampleDataCleaned_7421
source: Sample data cleaned successfully
zh: 示例数据清理完成

# sampleDataCleanupFailed_7421
source: Sample data cleanup failed: {e}
zh: 示例数据清理失败: {e}

# sampleDataCreated_7421
source: WebDatabaseImporter: Sample data creation completed
zh: WebDatabaseImporter: 示例数据创建完成

# sampleDataInitFailed_7421
source: Sample data initialization failed: {e}
zh: 示例数据初始化失败: {e}

# sampleDataInitialized_7281
source: Sample data initialized
zh: 示例数据初始化完成

# sampleLayerName_4821
source: Sample Layer
zh: 示例图层

# sampleMapTitle_7281
source: Sample Map
zh: 示例地图

# saturationLabel_4821
source: Saturation
zh: 饱和度

source: Saturation: {percentage}%
zh: 饱和度: {percentage}%

# saturation_4827
source: Saturation
zh: 饱和度

# saturation_6789
source: Saturation
zh: 饱和度

# saveAndClose_7281
source: Save and Close
zh: 保存并关闭

# saveAndExit_4271
source: Save and Exit
zh: 保存并退出

# saveAsNewConfig_7281
source: Save current settings as new configuration
zh: 将当前设置保存为新配置

# saveAs_7421
source: Save As
zh: 另存为

# saveAssetFailed_7281
source: Failed to save asset: {e}
zh: 保存资产失败: {e}

# saveButton_5421
source: Save
zh: 保存

# saveButton_7281
source: Save
zh: 保存

# saveButton_7284
source: Save
zh: 保存

# saveButton_7421
source: Save
zh: 保存

# saveConfig
source: Save Configuration
zh: 保存配置

# saveConfigFailed
source: Failed to save configuration: {error}
zh: 保存配置失败: {error}

# saveCurrentConfig_4271
source: Save current configuration
zh: 保存当前配置

# saveCurrentMapId_7425
source: Save current map ID
zh: 保存当前地图ID

# saveDrawingElementError_7281
source: Failed to save drawing element [{location}]: {error}
zh: 保存绘制元素失败 [{location}]: {error}

# saveExportFileTitle_4821
source: Save Export File
zh: 保存导出文件

# saveFailedError_7281
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败: {error}

# saveFailedMessage
source: Save failed: {e}
zh: 保存失败: {e}

# saveFileTooltip_4521
source: Save file
zh: 保存文件

# saveImageAssetToMap
source: Save new image asset to map [{mapTitle}]: {filename} ({length} bytes)
zh: 保存新图像资产到地图 [{mapTitle}]: {filename} ({length} bytes)

# saveImageTitle_4821
source: Save Image
zh: 保存图片

# saveLegendGroupFailed
source: Failed to save legend group [{mapTitle}/{groupId}:{version}]: {error}
zh: 保存图例组失败[{mapTitle}/{groupId}:{version}]: {error}

# saveLegendGroupStateFailed
source: Failed to save legend group smart hide state: {e}
zh: 保存图例组智能隐藏状态失败: {e}

# saveLegendScaleFactorFailed
source: Failed to save legend group scale factor state: {e}
zh: 保存图例组缩放因子状态失败: {e}

source: Save Map
zh: 保存地图

# saveMapDataComplete_7281
source: === saveMapDataReactive Complete ===
zh: === saveMapDataReactive 完成 ===

# saveMapDataStart_7281
source: === saveMapDataReactive start ===
zh: === saveMapDataReactive 开始 ===

# saveMapDataWithForceUpdate
source: Save map data, force update: {forceUpdate}
zh: 保存地图数据，强制更新: {forceUpdate}

# saveMapDatabaseTitle_4821
source: Save Map Database
zh: 保存地图数据库

# saveMaximizeStatusEnabled_4821
source: Save maximize status: Enabled to remember maximize settings
zh: 保存最大化状态：已开启记住最大化状态设置

# savePanelStateChange_4821
source: Save panel state changes
zh: 保存面板状态变更

# savePanelStateFailed_7285
source: Failed to save panel state: {e}
zh: 保存面板状态失败: {e}

# savePanelStateFailed_7421
source: Failed to save panel state in dispose: {e}
zh: 在dispose中保存面板状态失败: {e}

# savePdfDialogTitle_4821
source: Save PDF File
zh: 保存PDF文件

# savePermissionFailed
source: Failed to save permission: {e}
zh: 保存权限失败: {e}

# saveScaleFactorFailed_7285
source: Failed to save scale factor state in dispose: {e}
zh: 在dispose中保存缩放因子状态失败: {e}

# saveScriptTooltip_4821
source: Save script
zh: 保存脚本

# saveSmartHideStateFailed_7285
source: Failed to save smart hide state in dispose: {e}
zh: 在dispose中保存智能隐藏状态失败: {e}

# saveStickyNoteError
source: Failed to save sticky note data [{mapTitle}/{id}:{version}]: {error}
zh: 保存便签数据失败 [{mapTitle}/{id}:{version}]: {error}

# saveTagPreferenceFailed
source: Failed to save tag to preferences: {e}
zh: 保存标签到偏好设置失败: {e}

# saveUserPreferenceFailed
source: Failed to save user preferences: {e}
zh: 保存用户偏好设置失败: {e}

# saveVersionToVfs
source: Save version data to VFS: {title}/{versionId}
zh: 保存版本数据到VFS: {title}/{versionId}

# saveVersion_7281
source: Save version: {versionId} ({versionName})
zh: 保存版本: {versionId} ({versionName})

# saveWindowSizeFailed_7284
source: Failed to save window size: {e}
zh: 保存窗口大小失败: {e}

# saveWindowSizeFailed_7285
source: Failed to save window size manually: {e}
zh: 手动保存窗口大小失败: {e}

# saveWindowSizeNotMaximized_4821
source: Save window size: currently not maximized
zh: 保存窗口大小：当前非最大化状态

# saveZipFileTitle_4721
source: Save Zip File
zh: 保存压缩文件

# saveZipFileTitle_4821
source: Save Zip File
zh: 保存压缩文件

# save_3831
source: Save
zh: 保存

# save_4824
source: Save
zh: 保存

# save_73
source: Save
zh: 保存

# savedConfigsCount
source: Saved configurations ({count})
zh: 已保存的配置 ({count})

# savingFile_5007
source: Saving file...
zh: 正在保存文件...

# savingInProgress_42
source: Saving...
zh: 保存中...

# savingMap_7281
source: Saving map...
zh: 正在保存地图...

# scaleLevelErrorWithDefault
source: Failed to get scale level: {e}, returning default value {defaultValue}
zh: 获取缩放等级失败: {e}，返回默认值{defaultValue}

# scanningDirectories_5022
source: Scanning directories...
zh: 正在扫描目录...

source: Script bound
zh: 已绑定脚本

# scriptCount
source: {count} scripts
zh: {count} 个脚本

# scriptCreatedSuccessfully
source: Responsive script "{name}" created successfully
zh: 响应式脚本 "{name}" 创建成功

# scriptEngineDataUpdater
source: Updating script engine data accessor, layers count: {layersCount}, notes count: {notesCount}, legend groups count: {groupsCount}
zh: 更新脚本引擎数据访问器，图层数量: {layersCount}，便签数量: {notesCount}，图例组数量: {groupsCount}

# scriptEngineReinitialized_4821
source: New script engine reinitialization completed
zh: 新脚本引擎重新初始化完成

# scriptEngineResetDone_7281
source: Script engine reset completed
zh: 脚本引擎重置完成

# scriptEngineResetFailed_7285
source: Script engine reset failed: {e}
zh: 脚本引擎重置失败: {e}

# scriptEngineStatusMonitoring_7281
source: Script Engine Status Monitoring
zh: 脚本引擎状态监控

# scriptEngine_4521
source: Script Engine
zh: 脚本引擎

# scriptError_7284
source: Script error: {error}
zh: 脚本错误: {error}

# scriptExecutionError_7284
source: Script execution error: {e}
zh: 脚本执行异常: {e}

# scriptExecutionFailed_7281
source: Script execution failed: {error}
zh: 脚本执行失败: {error}

# scriptExecutionLog_4821
source: Script Execution Log
zh: 脚本执行日志
